UNDERCOVER MISS HONG
Penyihir Yeouido datang.
Kau dipromosikan menjadi manajer tim
di Otoritas Jasa Keuangan
dan memulai penyelidikan
dana gelap Hanmin Investment & Securities.
Kejaksaan dan Otoritas Jasa Keuangan
telah membentuk satuan tugas.
TUDUHAN HANMIN SELAMA 10 TAHUN
"Yehppee"?
Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan.
Buku besar dana gelapnya
bisa diambil di kantor presdir lantai 12
di kantor pusat Hanmin.
Kau bisa dijatuhi hukuman penjara.
Ya. Aku sudah siap untuk hal itu.
- Apa tak ada di sana?
- Ini mustahil.
Mungkin seseorang di Hanmin
tahu soal dirimu dan Presdir Kang?
Ini jelas sebuah peringatan.
Keum-bo!
Menyamar jadi pegawai pemula?
Mereka tak akan bayangkan
kau akan lakukan ini.
Ya, maaf.
Maksudku, usiamu 35 tahun.
Siapa yang akan menduga kau berusia 20-an?
Aku akan lanjutkan
dengan investigasi terselubung Hanmin.
Akan kutemukan Yehppee dalam tiga bulan
dan mendapatkan buku besar dana gelap.
Ayo bergegas. Presdir menunggu kita.
Padahal dia tidak sedang berpanas-panasan.
Tiga kandidat Yehppee adalah
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
Asistennya pasti tahu
siapa Yehppee sebenarnya.
Dekati asisten itu,
dapatkan intel yang kau butuhkan.
Lalu fokus mencari Yehppee.
Kenapa malah menongkrong di sini?
Mari sambut
Presiden Direktur Shin Jung-woo.
Halo.
Aku Shin Jung-woo.
Nn. Hong, kau ditunjuk
sebagai asisten baru Presdir Shin.
Siapa bilang presdir baru
punya asisten baru?
Menurutmu, mendiang Presdir Kang
paling dekat dengan siapa?
Jika ada manajer umum yang dekat
dengannya, mungkin dia mau bantu.
Hei. Siapa yang mau bantu
asisten tanpa bos?
Aku akan temani.
Kita teman sekamar.
Begini saja.
Kau masuk dan tunjukkan kepada
Presdir Shin bahwa kau asisten andal.
Tak ada satu orang pun di sini
yang bisa menjawabku?
Ini prediksi tanya-jawab Ketua.
Harus dibaca!
Kuharap ini lancar.
Itu berarti aku akan tetap
- menjadi asistenmu, 'kan?
- Ya.
Terima kasih.
Semalaman aku memutar otak,
haruskah aku menemui Tn. So
membawa sekotak iga mahal.
Tn. So Gyeong-dong
dari Divisi Perdagangan?
Mentor Presdir Kang,
veteran berpengalaman di Hanmin.
Dia pasti Yehppee.
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana kau bisa memercayainya?
Maksudmu Go Bok-hee?
Sialan.
Kenapa dia bekerja dalam gelap?
Jantungku hampir copot.
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Apa kita saling kenal, Pak?
Boleh aku tahu namamu?
Untuk apa kau menanyakan namaku?
Jangan tanya juga nomor penyerantaku.
Aku sudah punya pacar.
Tunggu, aku…
Ta-da.
Hong Keum-bo, Shin Jung-woo.
Ini.
Itu punyamu,
dan ini punyaku.
Setiap kali kau kesulitan
mengambil keputusan berat,
aku akan ada di sisimu.
Setiap kali kau harus mengambil
keputusan penting,
aku akan menunggumu.
- Keum-bo.
- Ya?
Kita harus beri tahu
para senior dan rekan kita
soal hubungan kita, 'kan?
Kita harus merahasiakannya.
Aku akan menyangkal semuanya.
Aku tak yakin
aku percaya wajah datarmu.
Aku yakin
aku tak akan ketahuan.
Begitu, ya?
Tentu.
Halo, Pak. Ini, Shin Jung-woo.
Lama tak berkabar.
Aku cuma ingin tanya…
apakah kau tahu kabar Hong Keum-bo?
Aku pulang.
Jang-mi, kau terlihat
amat kelelahan hari ini.
Aku lari. Sudah lama tidak.
Enak sekali jika masih muda.
Karena semua sudah di rumah,
mau camilan larut aman?
Ayam panggang bagaimana?
Aku yang traktir.
Asyik!
Tapi ini hampir tengah malam.
Kita tak bisa pesan antar.
Benar.
Penasihat benar-benar menekankannya
saat orientasi.
Tapi itu terdengar amat lezat.
Halo, Pak.
Ini dari asrama wanita, Kamar 301.
Bisa pesan dua ayam panggang.
Dua botol bir juga.
Terima kasih. Sampai nanti.
Tahu apa yang membedakan
manusia dan hewan?
Kita, manusia, memakai alat.
- Jang-mi.
- Kenapa aku?
Kau mau aku yang melakukannya?
Ini jelas tugas yang termuda.
Jang-mi.
Satu-dua.
- Satu-dua.
Hentikan.
Satu-dua.
Teruskan.
- Bersulang.
Makanlah.
AYAM PANGGANG JEOM
KREDIBILITAS
MENCURIGAKAN
Ini lezat sekali.
Ini. Ambillah.
Aku bukan anak-anak.
Aku harus apa dengan ini?
Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, kau resmi diakui
sebagai penghuni Kamar 301.
"Mulai hari ini"?
Aku sudah tinggal di sini tiga hari.
Ayolah, kau kubiarkan
dapat yang merah muda.
Terima kasih.
Memang dia siapa mengakui aku?
Ada apa denganmu?
Jangan periksa barangku!
Tunggu, aku tidak…
- Tunggu dulu.
- Lepaskan, Maling!
Apa? Maling?
- Kak.
- Kau tak apa?
Hei!
Dasar maling!
Siapa itu pukul sebegini?
Kak.
Jika dia ingin mencuri,
dia akan mengambil dompetmu,
bukan bukumu.
Mungkin dia sudah ambil.
Kalian berdua, geledah kantongnya.
Ya, geledah saja. Geledahlah.
Ini Penasihat. Buka pintunya.
Singkirkan itu.
Aku mendengarmu berteriak tadi, Nn. Go.
Apa kau ada masalah
dengan teman sekamarmu lagi?
Satu pelanggaran lagi kau akan diusir.
Kami semua berteman baik di sini.
Mungkin TV-nya terlalu keras?
Kami sedang menonton komedi.
Ya.
Kami amat menghayati serial ini.
Ini sudah lewat tengah malam.
Siarannya sudah habis.
Cuma ini satu-satunya cara.
Tas Kak Bok-hee jatuh,
aku cuma mau berbuat baik
dan mengambilkan barang yang jatuh.
Pada saat itulah dia masuk
dan memperlakukan aku seperti maling.
Tidak.
Aku selalu menjadi warga jujur
yang taat pajak.
Pajak? Kau bahkan
belum terima gaji pertama.
Nn. Kim, dia benar-benar bohong.
Dia anak nakal!
Cukup.
Nn. Go, kemarikan tasmu.
Apa?
Kau melihat ada yang hilang?
Tidak.
Uangnya lengkap?
Semuanya ada, tapi…
Ini apa?
Ini buku tulis dari kantor,
tapi kupakai sebagai diariku.
Tanpa ada kehilangan uang atau barang,
ini bukan pencurian.
Sepertinya ada sedikit kesalahpahaman.
Mari selesaikan baik-baik.
EPISODE 3:
TEPAT DI DEPAN MATA DAN DI GARIS TEMBAK
Chuseok, liburan terbesar di negara ini,
akan segera tiba.
Dengan libur empat hari tahun ini,
stasiun kereta
dan terminal bus di seluruh negeri
dipenuhi warga yang pulang kampung
untuk bisa bersama keluarga mereka.
Mari kita lihat lebih lanjut
lalu lintas liburan.
Sekitar 20 juta penduduk negara ini
bermigrasi lagi untuk merayakan Chuseok.
Jalan tol kini telah menjadi
seperti lahan parkir raksasa
akibat macet yang disebabkan
arus kendaraan ke kampung halaman.
Penundaan berkepanjangan dua hari
terakhir ini, membuat para penumpang…
SENYUMAN JANG-MI (ULANGAN)
"Jang-mi"?
Persetan dengan itu.
Jalan tol Daejeon
Daejeon macet parah
akibat padatnya lalu lintas liburan…
Berkumpullah, Kamar 301.
Ta-da. Selamat Chuseok!
Kita juga harus rayakan liburannya.
Tinggal di bawah satu atap dan berbagi
makanan, menjadikan kita keluarga.
Ini lezat.
Coba yang itu juga.
Besar sekali.
Yang benar saja?
Kau bertangan hampa tapi mau makan
di meja yang disiapkan para seniormu?
Tapi kau juga tak masak apa-apa.
Iga rebusnya lezat sekali, Kak.
Hei, matikan komputer itu.
Aku tak bisa tidur karenamu!
Kau yakin bukan rasa bersalah
yang membuatmu tak bisa tidur?
Kau lupa bahwa aku yang membantumu
mempertahankan pekerjaanmu?
Hei!
Salah satu dari kita harus pindah.
Asal kau tahu,
itu bukan aku.
Aku pun bisa katakan hal yang sama.
Astaga.
Kurasa dia diusir.
Kau mau tidur di kamar kami?
Aku tidak diusir.
Aku baik-baik saja.
Mohon buat aku kaya.
Aku ingin menikah.
Mohon agar aku bisa temukan Yehppee
dengan cepat agar bisa pulang.
Aku mohon.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SELAMAT MERAYAKAN CHUSEOK
UNTUK SELURUH KELUARGA HANMIN
HANMIN MEMBERI IMBAL HASIL SEMPURNA!
Ayolah.
Kenapa tidak? Lebih pedas lebih baik.
Nn. Hong, apakah kafenya hari ini buka?
Ini pahit sekali.
Tahu rasio dua, dua, dua?
Separuh pekerjaanmu membuat kopi.
Kau harus kembali ke Admin
dan pelajari lagi dasarnya.
Kemari sebentar.
Kau tahu Nn. Go dari Admin?
Si perawan tua itu hampir 30 tahun.
Sekarang ada presdir baru,
jadi menurutmu
bagaimana dia bisa tak diganti?
Hidup pasti amat mudah bagi wanita.
Tapi bukankah bujuk rayu
dan tekanan kekerasan sudah kuno?
Zaman sudah berubah. Benar?
Manajer Umum Cha Jung-il.
Apa? Kau penasaran juga?
Kau penasaran, ya?
Tutup mulutmu itu.
Zaman memang sudah berubah.
Apa?
Kau harus berhenti menyebar gosip
dan bersikap sesuai dengan usiamu.
Hei!
Apa kau dengar soal Nn. Hong
dari Manajemen Risiko?
Kudengar Cha dari Riset mengincarnya.
Ya.
Tapi kudengar Cha yang memulainya,
membahas presdir baru
yang pertahankan Go Bok-hee
karena terbujuk rayuannya.
Ya, setelah dia bicara,
Nn. Hong menyuruhnya diam.
Tetap saja, beri tugas terjemahan
untuk staf dari luar negeri
sungguh keterlaluan.
Mustahil lulusan SMA
bisa selesaikan itu besok pagi.
Benar.
Kudengar Cha mengomelimu lagi.
Ya…
Aku yakin kau pasti bisa, tapi…
Kau bisa sedikit bahasa Inggris, 'kan?
Sedikit.
Kurasa akan lebih cepat jika sendiri.
Astaga.
Kenapa menunggu? Duluan saja.
TERJEMAHAN
LAPORAN PASAR SAHAM GLOBAL
Kalian juga tak bantu.
Aku menyemangatimu dalam hati.
Ayo.
Tunggu.
OBAT PENCAHAR
OBAT PENCAHAR NORA
VITAMIN CHA
Bukankah itu agak kekanak-kanakan?
Balas dendam memang harus remeh.
Itu cara membuat mereka kesal.
Jang-mi.
Kau tak mau ikut?
Yah…
KUITANSI UNTUK LAPORAN PENGELUARAN
Apa kau sembelit?
Selamat pagi.
- Halo, Pak.
- Mari bekerja dengan giat hari ini.
Halo, Pak.
TERJEMAHAN
LAPORAN PASAR SAHAM GLOBAL
Ke masa depan. Ke dunia.
Hanmin.
MULTIVITAMIN
Ini rapat tim pertamaku
sejak aku direkrut.
Ini juga rapat tim pertama kami.
Ini rapat pertama Manajemen Risiko.
Tapi tetap saja, kulihat
kau bisa menyiapkan ini.
Itu bukan aku.
Itu aku.
Sudah menjadi tugas pegawai wanita
untuk menyiapkan minuman
dan camilan untuk rapat.
Mengerti.
Aku harus selesaikan
dan menemukan Yehppee.
Sekarang, kita mulai rapat
mengenai pengembangan
sistem berbagi informasi Hanmin.
Mari kita mulai.
Bukan cuma kita yang kembangkan
sistem berbagi informasi internal.
Sejak tahun lalu, banyak perusahaan mulai
mengimplementasikan sistem macam itu.
Ruang kerja internal
untuk komunikasi dan kolaborasi ini
umumnya disebut sebagai
sistem intranet.
Divisi Manajemen Risiko?
Tak ada yang bisa selesai.
Mereka tak punya tenaga otak
atau tenaga kerja.
Kita harus alih dayakan.
Mereka…
Pertama, harus kembangkan sistem
yang mudah bagi semua orang,
bahkan tanpa manual.
Jika kalian lihat faktor kedua,
- perlu sistem berdasarkan peringkat…
- Mereka bekerja?
Aku akan upayakan yang terbaik
untuk membangun sistem berbagi informasi
yang menerapkan semua elemen
yang kita bahas hari ini.
Terima kasih.
Tapi yang terpenting,
jadwal pengembangannya, tak ada.
Tak perlu menggesanya. Kita akan…
Tiga hari.
Ayolah. Apa itu memungkinkan?
"Mungkin" bukan faktor.
Kita harus lakukan.
Itu perintah dari Presdir.
Tn. Lee pun sangat berbakat.
Nn. Hong, kau tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Bahkan profesional di industri itu
tak bisa selesaikan dalam tiga hari.
Aku akan selesaikan!
Semoga berhasil! Semangat!
Sudah kuduga.
Ayo!
Bagus. Semoga berhasil.
PENGEMBANGAN SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI 1
Kau jauh lebih cepat dari dugaanku.
Terima kasih.
Tapi kau membuat kesalahan koding.
Ini.
Maaf, itu kesalahan ketik.
Tn. Lee.
Kau sungguh hebat.
Dia ahli dalam
pendekatan hadiah dan hukuman.
Aku tak tahu siapa manajernya,
siapa pegawai barunya.
Nn. Hong, apa kau tahu
apa yang kau bicarakan?
Ini saatnya untuk memakai
senjata rahasiaku.
Ya ampun.
Rambutku mengganggu.
Aku melewatkannya.
Itu sudah lewat jauh.
Kau mau putar balik sejauh itu?
PENGEMBANGAN SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI 2
Jam makan siang.
Mau tumis babi pedas?
Tn. Lee, mari lanjutkan setelah…
Apa semalam kau tak pulang?
Rambutmu berminyak sekali.
Tidak. Ini jam ke-29 aku di kantor.
Tn. Lee, kau harus makan.
Ayo makan siang.
Ini kubawakan makan siang Tn. Lee.
Jika begini,
nanti dia akan bawakan pispot.
Apa kau perlu itu?
Saat ini belum perlu.
Makanlah.
Ayo, Big Al.
- Kita makan apa?
- Tumis babi pedas!
PENGEMBANGAN SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI 3
BIR
SISTEM INTRANET
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Selesai!
Apa sudah selesai semua?
Kita makan malam tim.
Kita berhasil!
Tidak, ini bukan hasil kerja kita.
Manajer Lee yang mengerjakannya.
Kau tampilkan
performa terbaik kepada kami.
Selamat.
Aku amat bangga kepadamu!
Terima kasih.
Ini hanya bisa terwujud
karenamu, Nn. Hong.
Terima kasih.
LAPORAN PENYELESAIAN PROYEK INTRANET
PRESIDEN DIREKTUR SHIN JUNG-WOO
Kau selesaikan ini dengan cepat.
Aku yakin kau tahu
bukan aku yang membuatnya.
Nn. Hong Jang-mi dan Manajer Lee Yong-gi
mengerahkan segala upaya
untuk mewujudkannya.
Hong Jang-mi dan Lee Yong-gi…
Merupakan tugas pemimpin untuk membuat
bawahannya fokus dalam bekerja.
Ketua Kang memintaku
untuk memberimu bimbingan
untuk memastikan kau tumbuh
jadi pemimpin yang layak bagi Hanmin.
Aku?
Kenapa?
Jadi, pada dasarnya
kau akan mengambil peran Tn. So.
Dia mulai mengajari pamanku
soal pasar saham
saat pamanku berkuliah.
Setelah paman masuk perusahaan,
dia berperan sebagai…
pembantu yang setia.
"Pembantu"?
Ya.
Tapi, kau tahu
Ketua juga punya seorang putri, 'kan?
Silakan main di kedua sisi.
PENGUMUMAN SISTEM INTRANET
SEMUA MATERI INTERNAL
AKAN DIBAGIKAN VIA "INTRANET."
SISTEM INTRANET
SILAKAN LOG MASUK UNTUK MENGAKSES
Omong kosong ini cuma mempersulit hidup.
Ini cuma sulit bagi manajer umum.
Anak muda cepat paham.
Aku masih muda.
Aku di masa primaku.
Intranet sungguh memudahkan.
Kita cuma memfoto kopi
dan mengantar separuhnya.
Benar. Kudengar mereka kerjakan
tiga malam tanpa henti.
Serius?
Kak, bukankah kau bilang
akan makan topimu jika Jang-mi selesai?
Kapan aku bilang begitu?
Lagi pula,
Jang-mi tak membuatnya sendiri.
Intranet.
Benar. Albert, putraku, yang membuatnya.
Itu mempermudah hidup. Itu bagus.
- Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Tak biasanya kau begitu.
Kita sudah mendengar masukan
dari sistem intranet.
Semua memberinya bintang lima.
Mereka semua puas dengan itu.
Begitukah?
Presdir Shin, bagaimana menurutmu?
Desain yang intuitif
memaksimalkan kegunaan.
Manajer Divisi Oh
beri pujian kepada timnya.
Benarkah?
Albert kita
sangat rendah hati, ya, Pak?
Sudah kubilang pelan-pelan saja,
tapi dia mencerminkan namanya.
"Mulia dan cemerlang."
Masa depan perusahaan
yang mulia dan cemerlang.
Baik, Semuanya.
Pekerjaan kita tahun ini selesai.
Jangan kerja lagi
sampai tahun depan. Itu saja!
Ya! Tak ada pekerjaan!
DETAIL PRIBADI
GO BOK-HEE
Mungkin harus coba Go Bok-hee lagi.
Tidak, ayo langsung lanjutkan
ke So Gyeong-dong.
DETAIL PRIBADI
SO GYEONG-DONG
CATATAN: PECINTA ANJING
Mungkin Yehppee nama anjingnya?
Mari lihat…
Ya ampun, aku merasa sangat terhormat.
Tn. Lee.
Apa kau tahu nama anjing Tn. So?
Cantik sekali…
Maksudku Yehppee.
Yehppee?
Kau yakin namanya Yehppee?
Tentu aku yakin. Aku mendengarnya
saat minum bersama So-Bang-Cha.
"So-Bang-Cha"?
Kenapa kau tak
Tahu
Perasaanku kepadamu?
Mereka beda usia, tahun perekrutan,
pangkat, tapi mereka akrab.
Itu sebabnya mereka dijuluki itu.
Bisa dibilang mereka saksi hidup
dari pasang surut Hanmin.
Kudengar mendiang Presdir
amat memercayai
ketiga anggota So-Bang-Cha.
Benar. Sepertinya begitu.
Siapa yang paling dia percayai?
Jeong Won-gwan.
Maksudku, Tn. So.
Begitu, ya?
Halo, Pak.
- Halo.
- Dia pegawai baru kita.
So Gyeong-dong.
Pedagang saham legendaris Yeouido.
Di pasar sekuritas,
yang hasil imbal jadi nilai karakter,
dia dikagumi bukan cuma karena talentanya,
tapi juga integritasnya.
Dia amat setia dengan Hanmin,
menolak semua tawaran pekerjaan
yang disodorkan kepadanya.
- Mereka merekrut banyak tahun ini.
- Ya.
Kau mau apa?
- Aku mau tumis babi kimci?
- Tumis babi kimci?
Ya, baiklah.
Halo, ini dari Tn. Cha.
Terima kasih.
- Cepat.
- Salinan?
Ya, cepat.
Nn. Kang, bawakan kopi lagi.
- Ya, Pak.
- Isikan lagi.
Sori.
Mohon maaf.
Fokuslah.
- Kau mau apa?
- Aku sudah bilang yang kedua.
Cepat.
Aduh.
Tolong jangan jatuh.
Sialan.
Terima kasih banyak.
Kita harus saling bantu, Kak.
Ini sungguh berat.
Karena aku yang termuda,
harus bawakan makan siang
untuk 20 pedagang sendiri.
Mereka memarahiku karena salah pesanan,
karena lambat,
dan karena salah antar.
Tapi, tahu apa yang lebih menyebalkan?
Bahkan setelah menelan semua kritik,
aku masih lapar dan butuh makanan.
Makanlah, Kak.
Ini lezat sekali.
Omong-omong, bagaimana Tn. So Gyeong-dong?
Bosku?
Dia tidak makan siang.
Dia seperti itu 20 tahun ini.
Dari 09.00 sampai 18.00.
Dia pergi dari mejanya
cuma untuk ke toilet.
Tapi tetap saja,
dia tak pernah memarahiku.
Kak, bagaimana jika
aku membantumu mulai besok?
Karena timku sama sekali tidak sibuk.
Biar kulap untukmu.
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Selamat pagi.
Apa itu?
Apa itu hadiah?
- Untuk Nn. Hong?
- Ya.
Ini untuk bimbingan dan dukungannya.
Aku membawakan kue buatan tangan
yang cocok bersama kopi.
Bagaimana dengan kami?
Kalian tak ada kontribusi.
Aku tahu cara cari kesalahan
dan suka mengatur
tapi aku menahan diri.
Tunggu.
Kenapa kalian dikeriting dan diwarnai?
Diwarnai?
Rambutmu diwarnai?
Aku perlu bicara dengan Nn. Hong.
- Soal apa?
- Kenapa?
Soal bagaimana percintaan kantor
merusak kehidupan.
- Ini bukan soal itu.
- Sudah jelas.
- Itu salah paham.
- Kurasa tidak.
Tidak, jangan… Sial.
Tunggu. Di mana Nn. Hong?
Apa dia izin?
Kalian tak boleh sentuh ini. Sialan.
Mau makan siang apa?
Mau tumis babi kimci lagi?
Ya, itu saja.
Baik, mari kita mulai hari yang seru lagi?
Mari kita bertahan lagi hari ini.
Mari bertahan selama kita bisa.
Melampaui Sungai Han.
Ke Dunia! Ke Masa Depan!
- Hanmin!
- Hanmin.
Kau mau pesan makan siang?
Aku yang biasa saja.
Baiklah.
HANYE ELECTRONICS 11:27
YEHPPEE?
Big Al, ayo makan siang sup tulang babi.
Itu terdengar lezat,
- tapi aku ada rencana.
- Sama siapa?
Dengan Ketua, ayahku,
dan Tn. So dari Perdagangan.
Benarkah?
Nn. Hong ikutlah makan siang.
Aku harus bantu mengantarkan
makan siang Perdagangan.
Selamat makan siang.
Kau akan makin kurus
jika tidak makan siang.
Ayo makan siang.
Sampai nanti.
Aku harus repot-repot ke toko kunci
di Cheonggyecheon untuk mendapatkannya.
Itu bisa membuka semua laci
dan lemari berkas yang terkunci.
Ini adalah kunci master.
SEPULUH MENIT SEBELUM SESI PAGI TUTUP
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Nn. Kang, punyaku tanpa timun, 'kan?
- Katamu apa saja, jadi…
- Apa ada timunnya?
Kau bercanda?
MANAJER UMUM SO GYEONG-DONG
Jual semua saham Hanye Electronics-mu
di batas bawah.
Begitu kau habiskan buku pesanan,
kami akan bereskan.
Pastikan kami bisa memulai
dengan bersih pukul 11.27.
HANYE ELECTRONICS
HARGA: 9.050 WON
MANAJER UMUM SO GYEONG-DONG
Hei.
Di mana makan siangku?
Jang-mi.
Kau sedang apa?
Aku perlu kopi.
Ya.
Tunggu sebentar.
JUAL TUNAI
KONFIRMASI PENJUALAN
HANYE ELECTRONICS 11:27
Kau sedang apa?
Apa kau gila?
Ada apa denganmu?
Sialan.
KONFIRMASI PENJUALAN
Dasar orang gila.
Berapa kau jual di batas bawah?
KOREKSI/BATAL
Apa ini Bursa Efek Korea?
Mohon batalkan pesanan 11.27
untuk Hanye Electronics dari Hanmin.
Nn. Hong dari Manajemen Risiko?
Mustahil dia sepintar itu
untuk mencegah kesalahan input pesanan.
Dia pegawai baru,
kroco,
lulusan SMA.
Dia tahu apa?
Siapa pedagang
di balik blunder tiga miliar won?
Entahlah.
Si bodoh itu bisa melupakan
kesempatan bekerja di Yeouido lagi.
Tapi Nn. Hong itu…
Aku merasa pernah lihat dia sebelumnya.
Saat wawancara, 'kan?
Dia gadis nekat yang angkat tangan
karena tak kita tanya.
Dia yang menunjukkan kesalahan soal ujian?
Si kecil itu
seperti punya hobi mencari kesalahan.
Aku sebenarnya mencemaskan Tn. So.
Ini benar-benar omong kosong!
Dia bilang dia melakukan
kesalahan input pesanan
karena kibornya bermasalah.
Itu sepertinya tak sengaja…
Sulit dipercaya.
Apa kini kau mau melindungi bawahanmu?
Satu kesalahan lagi,
maka seluruh perusahaan runtuh.
Kami sedang bahas transaksi yang telah
dieksekusi dengan pialang terkait.
Namun, kesalahannya terdeteksi,
dan pesanan langsung dibatalkan.
Kami minta
Bursa Efek Korea membatalkannya,
yang mencegah kerugian lebih lanjut.
Kudengar yang membatalkannya
adalah pegawai wanita rendahan.
Siapa yang peduli dengan itu?
Aku cuma khawatir dia menyebarkan
kisah "heroik"-nya
dan merusak citra perusahaan.
Itu saja yang kucemaskan.
Yang lebih penting lagi,
aku mendapat tip,
karena insiden ini OJK mempertimbangkan
investigasi terhadap kita.
Apa? Sialan!
Apakah benar pegawai wanita
dari Perdagangan yang membatalkannya?
Bukan.
Dia pegawai baru di Manajemen Risiko.
Maksudmu Nn. Hong Jang-mi?
- Hei, kau!
- Astaga.
Gara-gara kau
belakangan ini perutku sakit sekali.
Membaur saja
sudah amat sulit bagimu saat ini.
Kenapa kau malah menarik
lebih banyak perhatian?
Siapa peduli Hanmin membuat eror pesanan
dan kehilangan tiga miliar won?
Itu bukan urusanmu.
Dengar, tanganku bereaksi
sebelum aku berpikir.
Kau sangat sulit ditebak.
Aku harus selalu sedia antasida
karena dirimu.
Tunggu, dari mana kau tahu?
Siapa yang memberitahumu?
"Tiga miliar won"? Itu cukup detail.
Andai tak ada lagi yang tahu.
Kabar sudah tersebar dari Yeouido
sampai ke Euljiro.
Apakah ada di berita?
Berita? Mana mungkin.
Perompak Yeouido.
Perompak Yeouido? Apa itu?
PEROMPAK YEOUIDO
MENU UTAMA - KOMUNITAS - DLL.
INSIDEN KESALAHAN PESANAN HANMIN
SATU INSIDEN BERSEJARAH LAGI
DI MEDAN PERANG SUNYI PASAR SAHAM!
Berita terkini.
Seorang pegawai lulusan SMA berusia
20 tahun menyelamatkan Hanmin?
"Seorang lulusan SMA berusia 20 tahun…"
Mustahil dia, 'kan?
Sekitar pukul 11.30 hari ini,
Divisi Perdagangan Hanmin
menyaksikan kesalahan input pesanan
terbesar dalam sejarah.
Itu adalah kesalahan yang bisa membuat
perusahaan merugi tiga miliar won.
Gongnya di cerita ini adalah tokoh wanita
tak terduga yang selamatkan hari itu.
Hong Jang…
HARGA: TERENDAH
BELI - JUAL
JUAL
Si tokoh wanita merasakan firasat bahaya
lalu menerjang
dan membenahi situasinya.
Dia bukan pedagang bergaji besar
atau analis lulusan luar negeri,
melainkan pegawai rendahan pemula
dengan ijazah SMA.
Namanya Hong Jang-mi.
BERITA TERKINI: PEGAWAI LULUSAN SMA
USIA 20 TAHUN MENYELAMATKAN HANMIN!
Kau mencari nafkah
dari bursa saham Yeouido.
Kenapa kau tak tahu soal Perompak Yeouido?
Dari rumor bursa saham
dan gosip di balik layar di bar hostes
sampai intel korporat papan atas.
Semua itu berasal dari Perompak Yeouido,
situs komunikasi PC.
Si moderator
menamai dirinya sang Kapten,
tapi tak ada yang tahu dia siapa.
Ada yang bilang
dia investor ritel dari Myeongdong,
sementara yang lain bilang
dia pensiunan politikus atau peretas.
Rumornya terus beredar.
Tapi kau tahu,
berdasarkan kualitas informasinya,
dia jelas orang penting industri ini.
Kapten dari Perompak Yeouido?
Aku tak pernah dengar.
Tunggu, dari mana kau tahu soal ini
sementara aku baru dengar?
Kau pikir aku bisa sejauh ini
hanya karena jago main kartu?
Kau selalu memaksakan diri
lalu menderita sendirian.
Aku mendapatkan undangan
dan bergabung sudah lama.
Di Perompak Yeouido.
Aku masih bisa menjaga
hubungan baik dengan orang-orang,
tidak sepertimu.
Benar.
Jadi, aku tak punya teman atau kolega.
Itu yang mau kau katakan, 'kan?
Aku tak butuh tabloid gosip ini
agar pandai kerja.
Lagi pula, jangan biarkan rumor
tak berdasar mengatur tindakan kita.
Tetap saja, kurasa kita harus melihatnya.
Kirimi aku undangan.
- Aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Tiap akun dapat satu undangan.
Berarti kau bisa mengundangku.
Aku sudah kirim undanganku ke Nam Dong-gi.
Kau pilih bajingan itu?
Dari semua orang,
kenapa harus Nam Dong-gi?
Tikus sialan.
Perutku perih lagi.
Jang-mi.
Hari yang berat di kantor?
Kak, kau pernah dengar
soal Perompak Yeouido?
Ya. Aku baru saja bergabung.
Bisakah kirimi aku undangan?
Rekomendasikan aku?
Aku sudah memakai punyaku
untuk kepala cabangku hari ini.
Begitu, ya?
Tapi, kudengar si Ratu Lebah
belum pakai undangannya.
Aku akan memberimu saran.
…dan bawakan dia itu.
MAJALAH WANITA
BANK MINJU
PARK JIN-HUI
Jumlah dana gelap ini…
Kurasa begitulah kantor pusat.
Pekerjaan ini mungkin terlalu besar
untuk kutangani sendiri.
Aku pulang.
Kau bawa apa itu? Kue?
Itu terlihat lezat.
Kak Bok-hee, kau suka kue juga, 'kan?
Sudah terlalu malam untuk kue.
Aku memulai dietku kemarin.
Apa kalian tahu berapa kalori kue?
Kak.
Bisakah kau mengundangku
masuk Perompak Yeouido?
Undanganku sudah terpakai.
Biar kuperjelas.
Kalian mengundang satu sama lain
dan meninggalkan aku?
Nikmatilah kuenya.
Aduh, aku sudah pakai punyaku juga.
Kalau Tn. Bang?
Aku mengundang dia.
Big Al, ayo makan siang.
Ke tempat Bibi?
Ayo ke Bibi, Tn. Lee.
- Ayo.
- Ya, mari makan supnya.
Terdengar lezat.
Waktunya makan siang.
Kenapa tak tanya aku?
- Apa?
- Untuk undangan Perompak Yeouido.
Aku bisa mengundang.
Benarkah?
- Apa kau serius?
- Ya.
Silakan.
Baik.
Pertama, apa nama pengguna
Komunikasi PC-mu?
Nama pengguna?
Apa kau tak punya?
Baik jika begitu.
Berikan nomor KTP-mu.
Enam…
Nn. Hong?
Berapa nomornya?
Yah…
Akan kuberi tahu seusai kau makan siang.
Tidak apa-apa.
Ya ampun, seharusnya aku tak minta
saat makan siang.
Kau mau ke tempat Bibi, 'kan?
Sungguh tak masalah.
- Kau pasti lapar. Makanlah.
- Tunggu…
Aku sudah tak lapar lagi.
Pergilah.
HONG JANG-MI
780511.
780511…
PENDAFTARAN
PEROMPAK YEOUIDO
SUDAH JADI ANGGOTA PEROMPAK YEOUIDO
PAPAN DISKUSI
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
MENCARI…
BLUNDER HANMIN
BERDAGANG DI HANMIN PAYAH
- Pada akhirnya karakter itu mati.
- Hei.
- Begitu cara karakter itu mati.
- Dia mati seperti itu?
HONG KEUM-BO
MENCARI…
HASIL PENCARIAN "HONG KEUM-BO"
HONG KEUM-BO YANG TERKENAL,
AKU TAK SUKA PENYIHIR YEOUIDO
HONG TADI KE KANTORKU,
ADA ALUMNI UNIVERSITAS SEOUN?
Lihatlah mereka mencelaku di belakangku.
Siapa yang membuat ini?
MODERATOR: KAPTEN
"Kapten"?
HANMIN HAMPIR KEHILANGAN
MILIARAN WON AKIBAT KESALAHAN PESANAN
Kau mau apa
jika media meminta wawancara?
Aku tak akan merespons mereka.
Aku akan langsung beri tahu Admin
dan Divisi Humas soal permintaan itu.
Otoritas Jasa Keuangan
akan kemari hari ini untuk investigasi.
Ada kemungkinan
mereka mau bicara denganmu.
Jadi, bersiaplah.
Otoritas Jasa Keuangan?
Siapa sangka kita akan memeriksa
kelalaian internal Hanmin?
Jika Hong Keum-bo ada,
dia akan bersikeras meminta untuk kemari.
Bayangkan saja.
- Hei.
- Ya?
Kita kemari untuk melaksanakan
tugas resmi.
Bersikaplah serius, ya?
Aku sedang memasukkan permintaan jual,
lalu aku haus.
Saat aku mencari cangkirku,
pegawai wanita yang tak kukenal
tiba-tiba menyela.
Dia salah paham dengan situasi ini
dan membuat kekacauan ini.
Jadi, maksudmu
bahwa kau membuat kesalahan?
Aku dirugikan.
Untuk apa aku melakukan itu
dan menghancurkan seluruh karierku?
Bukankah kita perlu bicara dengan
Nn. Hong Jang-mi dan dengar ceritanya?
Diam.
Kami rasa
dia tak sengaja melakukan kesalahan.
Itu kesalahan besar yang bisa mencoreng
reputasi cemerlang
Hanmin Investment & Securities.
Maaf.
Bisakah panggilkan Nn. Hong Jang-mi…
Bisa saja ada yang bohong.
Kau diam saja.
Benar? Presdir Shin?
Nn. Go.
Tolong panggil Nn. Hong Jang-mi
dari Divisi Manajemen Risiko.
Baik, Pak. Akan segera kupanggil.
Dengan Manajemen Risiko.
Hong Jang-mi, Presdir memanggilmu.
Kau harus lari ke sini.
Sekarang?
Kenapa penampilanmu begitu?
Aku cuma agak gugup.
Di mana semua orang?
Itu sebabnya kusuruh bergegas.
Tadi sungguh kacau.
Tolong panggil Nn. Hong Jang-mi
dari Divisi Manajemen Risiko.
Baik, Pak. Akan segera kupanggil.
ANTASIDA
Pak?
- Ada apa?
- Kau tak apa, Pak?
Pak?
Pak, kau tak apa? Ada apa?
- Cepat panggil ambulans sekarang!
- Baik.
Pak, kau tak apa?
Ada apa, Pak?
Pak?
Itu sakit, Berengsek.
Dia kesakitan! Dia menderita!
Pak.
Tunggu sebentar.
Terus pukul dia.
Pak! Direktur Yun!
RUMAH SAKIT YEOUIDO HANUI
Jika bukan karena aktingku,
seluruh operasimu akan hancur.
Hei.
Hari ini kau yang bayar.
Kau sungguh tak apa, 'kan?
Ada banyak pasien palsu di sini
yang lebih parah dariku.
Lagi pula, kau tak perlu cemaskan aku.
Kau cuma perlu cemaskan dirimu, ya?
Hanmin Investment & Securities
akan menutup ini dengan memecat
Hong Jang-mi, pegawai pemula rendahan
dengan ijazah SMA.
Kau kambing hitam mereka.
Kau harus bersiap kembali.
Kenapa aku dipecat? Aku tak mau pergi.
Bisa periksa rekening Asisten Manajer Jung
di Divisi Perdagangan?
Aku yakin dia sudah menerima uang muka.
Kita akan lakukan
investigasi internal sendiri.
Para atasan kita
sudah dibujuk oleh mereka.
Apa?
Suatu hari, kita akan bersama.
Walau kini kita sudah berpisah
Keberadaanku bergantung pada dirimu
Aku hidup karena kau ada
Bursa saham Korea
cuma buka dari pukul 09.00 sampai 15.00.
Kenapa setelah matahari terbenam
makin sibuk dan menjijikkan?
Itu keahlian Ketua Kang.
Pembagian uang tunai diam-diam.
Jangan bilang kau iri.
- Ya.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Menantunya mantan pejabat
di Kementerian Keuangan dan Ekonomi
dan senior langsungku di pelayanan publik.
Astaga.
Uang mengikuti koneksi.
Dan aku tak punya koneksi sama sekali.
Kau tak perlu sampai sejauh itu.
Akan tetapi!
Bahkan hari ini, aku masih berinvestasi
padamu, Hong Keum-bo!
Jangka panjang!
Jadi, jangan lupa itu,
terus gali sampai akhir.
Aku akan perpanjang dinasmu sebisaku.
Pelan-pelan.
Itu terlalu pedas.
PEMBERITAHUAN SIDANG DISIPLINER
HONG JANG-MI, DIVISI MANAJEMEN RISIKO
DASAR: KESALAHAN PEMESANAN
HANYE ELECTRONICS
Sidang disipliner apa?
Ini untuk menyorot pegawai buruk dengan
menghukum kesalahan yang dilakukan.
Apa sebenarnya kesalahan yang kulakukan?
Kami berencana memecat Nn. Hong
yang melaporkan insiden tersebut
ke Bursa Efek Korea.
Dia tak berbuat salah.
Sepertinya dia diperlakukan tidak adil.
Keluhan bisa diselesaikan
dengan kompensasi yang layak.
Pemimpin harus menempatkan organisasi
di atas sentimen pribadi.
Aku yakin kau paham yang mau kukatakan.
Presdir Shin, jelaskanlah dulu alasanmu.
Ya, Pak.
Ada tiga orang yang terlibat.
Seorang manajer umum, pedagang, dan staf.
Jika ada yang harus bertanggung jawab,
pegawai pemula punya risiko terendah.
Lalu…
Lalu?
Itu juga akan jadi yang termudah.
Bagus.
Perhatikan, Albert.
Kau harus pelajari ini.
Amati dan pelajari, Nak.
Aku akan terus berusaha
menjadi mentor yang baik.
Bagus. Terima kasih banyak.
Hanmin Investment & Securities
akan menutup ini dengan memecat
Hong Jang-mi, pegawai pemula rendahan
dengan ijazah SMA.
Kau kambing hitam mereka.
Dia bahkan tak makan.
Dia akan baik saja.
Dia masih muda dan penuh semangat.
Kalau Jang-mi dipecat?
Dia akan baik saja. Dia masih muda.
Dia cerdas.
Dia akan dapat pekerjaan baru.
Apa?
Ini rapat tim kedua kita.
Siapa sangka Nn. Hong
yang kena sidang disipliner?
Nn. Hong.
Kau mungkin masih terlalu muda
untuk mengenal mahakarya ini,
tapi ini film Amerika
tahun 1976 yang membentuk diriku saat ini.
Usai bertarung tinju,
tokoh utamanya, Rocky,
menjeritkan, "Adrian!"
nama pacarnya.
Saat itulah penonton menyadarinya.
Dia sebenarnya
tidak kalah.
Rocky kalah poin.
Maksudku adalah
jangan menyahut saat di sana
seperti saat bersama kami.
Dan jangan terlalu kecewa
jika hasilnya tak sesuai maumu.
Aku akan selalu bisa
berikan surat rekomendasi.
Adegan yang paling ikonis
di Rocky bukan yang terakhir.
Walau cuma berbalut kemiskinan
dan singlet usang yang dia pakai,
Rocky bertemu juara kelas berat Apollo
tanpa gentar dan menyatakan
bahwa dia tak mau ikut
pertandingan yang diatur.
Aku akan kembali.
Kau mau dia dihajar habis-habisan?
Ayolah, Tn. Oh.
Bukan itu yang kumaksud.
Rocky…
Aku tak yakin apakah aku harus ceritakan
sepak terjang Hong Keum-bo.
Setelah semua itu,
Keum-bo masuk Otoritas Jasa Keuangan
dan jadi cukup sukses
sampai dijuluki Penyihir Yeouido.
Itu sebelum dia tersandung sendiri.
Apa maksudmu?
Belum lama ini dia berusaha mengejar
Hanmin dan dana gelapnya,
tapi situasi jadi kacau,
dan dia didemosi ke kantor regional.
Jung-woo.
Jangan ganggu dia.
Jangan mencari dia.
Dia tak ingin bertemu kita.
Bagaimanapun juga, kita berpaling darinya.
Pada saat itu dia juga masih amat muda.
Tunggu sebentar.
Pak, sidang disiplinernya
akan dimulai pukul 09.30.
Baik. Terima kasih.
Aku akan berkabar.
RUANG RAPAT
AUDIT KEUANGAN HANMIN
9 TAHUN LALU, 1988
FIRMA AKUNTANSI CHEONGSAN, SEOUL
Ada apa? Apa ada banyak masalah?
Hanmin memastikan angkanya sesuai
sebelum mengirimkannya.
Mereka tak bisa begitu.
Laporan keuangan
dan pembukuan yang dimanipulasi,
dan permainan kata di laporan audit.
Tak bisa diterima.
- Tn. Yun.
- Ya, Pak?
Kau benar, anak ini cerdas,
tapi dia juga polos.
FIRMA AKUNTANSI CHEONGSAN
CEO KIM NAK-JEONG
CPA SHIN JUNG-WOO
Hanmin Investment & Securities
adalah klien VIP firma akuntansi kita.
Jika kita sedikit berpura-pura tidak tahu,
kita akan meraih manfaatnya.
Kebohongan yang bermanfaat bagi semua.
Hal seperti itu tidak ada.
Hei!
Aku akan jelaskan kepadanya
agar dia paham, Pak.
Dasar bodoh.
Jung-woo, bisa keluar?
Maaf, Keum-bo.
Aku akan membujuknya
untuk melakukan hal yang benar.
Pak…
Jangan sungkan-sungkan.
Pada kasus penipuan akuntansi Hanmin…
Baik. Mari tuntaskan ini.
- Mohon kerja samanya.
- Terima kasih.
Mengurus ekonomi negara ini amat sulit.
- Hati-hati di jalan.
- Ya. Terima kasih.
FIRMA AKUNTANSI CHEONGSAN
Tn. Yun, akuntan
yang diperiksa oleh polisi,
bunuh diri dengan melompat
dari gedung apartemennya
pukul 15.00 hari ini.
Jangan lakukan apa pun.
Ikuti yang kukatakan untuk kali ini.
Diam saja.
Diam saja soal apa?
Seseorang sudah tewas.
Perusahaan akan membenahi itu.
- Agar kita…
- Kau.
Kau seharusnya tak lakukan itu.
Kau jangan lakukan itu!
Kau dapat apa
dengan pertahankan hati nuranimu?
Ini bukan soal mendapatkan.
Ini soal kehilangan!
Apa yang kau dapat
sepadan dengan kehilangan diriku?
HONG JANG-MI
Halo.
Aku Hong Jang-mi.
UNDERCOVER MISS HONG
Postingan di Perompak Yeouido
bilang kau dipecat.
- Apakah benar?
- Aku?
Ada rumor bahwa ada orang dalam
yang terlibat
di insiden Hanye Electronics.
Astaga…
Akan kubuka kebenarannya.
Aku tak mau pergi sebelum itu.
Aku menolak!
Apa ini semua?
Kenapa semua terus berantakan?
Kenapa? Aku perlu menemukan Yehppee!
Ketemu kau, Merakku!
Mau menongkrong?
Aku tak suka cinta-cintaan.
Jangan bilang kau kemari menemuiku.
Aku bukan kemari untukmu,
Nn. Hong Jang-mi.
Aku kemari untuk Hong Keum-bo.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo